大家好
我是X9Y
我们在讲这个open API啊
因为我们是一个这个平台嘛
这个平台之后我们想搭建这个agent特
然后去给其他平台去用
那我们可以向外去暴露一些呃开放的一些API
那我们也会有这个对应的一个功能啊
咱们这边APIKAPI的一个妙管理
我们可以去嗯让嗯创建AN创建这个APIK呢
他去绑定这个对应的A键来呀
这边已经过去了
OK我们通过CHR来登录一下
然后API密钥创创建一下
然后呢我们通过这个APIK啊
我们就可以来进行一个访问
然后他是和我们的agent的来进行一个绑定的
然后我们也可以看这个
我们的一个API的一个文档
就比如我们这边发起了一个对话好
那我们可以传对应的一个模型id啊
如果不传的话
就会去使用你A进的去绑定的对应的一个模型
还有message是否流失绘画id额
还有可能会有个文件列表
大家可能这地方会感到很会有两个点哈
第一个点是为什么不遵循open API的
对open i的一个协议
是因为他们是那种纯chat的
而我们这个不一样
我们是一个平台
我们平台的话我们需要绑定
对内也会画
我们可能有很多一些自定义的一个行为
所以我们这个场景是没有办法去满足
和他的一个协议是一致的
OK是这么一回事
好我们还有一些其他的这些开放的接口啊
比如绘绘画相关的
或许可用模型相关的
那我们整个的一个嗯开放的哦
开放接口
那我们就可以来达到一个闭环
好第二个问题是我们这个API文档嗯
该怎么去选择
那大家小伙伴在选择这种嗯API文档的时候
大家就可能会想哎
要不我自己做一个这种API文档呢
啊就是来开放的一个API文档
但是你会想
那我们整个的一个嗯就变了哈啊
这个方向就变了
我们要做的是一个A型的X平台
而不是要做一个API的一个文档
那你如果你只想把这个文档嗯弄
就是在我们这个平台里面啊
那你可能会觉得哎呀
我那我这个会比较好看一点
但是呢我们有比有它有现成的
我们这个地方用的是这个API fox
他可以去将这个文档给公开
然后去分配一个域名
然后你也可以自己也可以自己自定义这个域名
那我们还可以这样
如果我们自己自定义的域名
我们就是这个样子啊
就可能是这个样子
OK那这样的话我们效果是很友好的
我们也可以嗯
就不用再去写单独的这个单独的这个API
的一个呃接口网站了
大家也可能会去想用那个什么spring的那个呃
是不是spring的那个呃API DOS吧
然后它也可以
但是它在页面上面没有很美观
不是像这样子特别很美观的一个东西啊
而且他不是那种可以分配的一个域名
然后请求的一个网站
这一种他是比较丑的那一种哈
我们还可以来进行相关的一些调试
在这里面大也大家都可以这么去做
OK那就啊就比如这个调色
我其实这个地方我可以去把我们这个AG的差的
这个UR给他暴露出来
然后放到这里
然后大家只需要拿到对应的一个APIK
放到这里啊
等它就可以来进行一个调试了啊
我记得是可以是可以是这个样子的嗯
OK就比如调试啊
可以看到他这边也能在发节省我这边来点发送
但是他这边err是
因为这个我们来试试就可以了
看看能不能行
好啊
我先不粘APIK
额这边可能是一个404的哦
他去请求那个去了嗯
他去他去请求前端去了
所以他才会报这个的嗯OK嗯
那这个呢啊就是我们的一个嗯
API的一个密钥管理
其实在后面我们还会有一个嵌入组件
就是将我们的一个嗯
将我们的这个agent的给它嵌入到
嵌入到我们的网站当中啊
这个也是另外一个开放型的模式
就比如我们在这边有
我们有一个敲压社区的一个助手
这个桥压社区的一个助手是怎么来的呢
就是在我们A型的差这边
我们创建了这样的一个嗯AA型的
然后呢它类似的是一个RG
它是一个RG类型的
然后我就给他通过这种嵌入组件的方式
给它嵌入进来
然后就比如123百哎呀
请选择对内一个模型哎呀
因为我们这边模型没有选
我看一下是不是啊
你选到这来吧
用它吧
嗯带子好
然后我们就还可以通过这种哎点错了
通过这种方式啊
这三种一个的三种方式
然后来嵌入到里面的一个平台里面
可以看到这边就是有对应的一个返回
是这么一回事
OK那这个就是我们的一个嗯open API